あるリージョンのCLBインスタンスリストをコンソールにエクスポートすることができます。またエクスポートするフィールドをカスタマイズし、インスタンスリソースの設定および使用状況の分析に役立てることもできます。


## 操作手順
1. [CLBコンソール](https://console.cloud.tencent.com/clb)にログインし、「インスタンス管理」ページの左上隅で所在リージョンを選択します。
2. インスタンスリストで目的のインスタンスにチェックを入れ、右上隅の![](https://main.qcloudimg.com/raw/60af8ca18770c716a5e18c576b71ddc1.svg)アイコンをクリックします。
3. ポップアップした「インスタンスのエクスポート」ダイアログボックスで、エクスポートするフィールドおよびエクスポート範囲を選択し、【確定】をクリックしてインスタンスリストをローカルにダウンロードします。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/f22aa8a4f3b0783b777c4cdceeb80b63.png)
<table>
<thead>
<tr>
<th width="15%">パラメータ</th>
<th>説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>
<strong>エクスポートフィールド</strong>
</td>
<td>
エクスポート可能なフィールドには次が含まれます。
<ul>
	<li>インスタンスフィールド</li>
	<li>ルールフィールド</li>
	<li>バックエンドサービスのタイプ</li>
</ul>
このうち、ルールフィールドの「RSヘルスステータス」は、エクスポート範囲が「選択したインスタンスのみ」であり、かつルールフィールドにチェックを入れている場合のみステータスを見ることができ、そうでない場合は見ることができません。
</td>
</tr>
<tr>
<td><strong>エクスポート範囲</strong>
</td>
<td>
エクスポート範囲には次が含まれます。
<ul>
	<li>全インスタンス</li>
	<li>検索結果のみ</li>
	<li>選択したインスタンスのみ</li>
</ul>
ここで、どのインスタンスにもチェックを入れていない場合、「選択したインスタンスのみ」はグレーアウト状態となり、選択できません。
</td>
</tr>
</tbody></table>
